- Por que utilizar Docker?
    - Normalmente as máquinas e servidores locais custam muito caro, sendo usado o máximo possível dele
    - Uma aplicação busca ser muito confiável
    - Docker vem como complemento à máquina virtual
    - O contâiner vai separar as aplicações, diferente da máquina virtual que vai configurar tudo em todas as máquinas
    - O Docker pode reaproveitar toda a infra 

- O que é um container?
    - Igual ao bash é possível acessar por ele 
    - Sempre que o docker esta online ele já liga a docker engine e compartilha a aplicação do Linux com qualquer aplicação
    - Tem o docker pull que é semelhante ao git pull 
    - No docker hub já tem as imagens prontas

- 3 conceitos principais:
    - Dockerfile: código do docker 
    - Imagem: pasta linux com o src + python instalado 


- Dockerhub python -> automatização a criação de ambiente no python, não precisa instalar versão de python nem pyenv,...

